（ﾅﾚｰｼｮﾝ）＜西暦２１９９年＞
＜人類は
ガミラスとの戦いに敗れ→
滅びゆこうとしていた＞
＜人類滅亡まで あと１年＞
＜宇宙戦艦ヤマトは 希望を求め→
１６万８０００光年のかなた
イスカンダルに向け 旅立つ＞
＜ガミラスの指導者
デスラー総統は→
歴戦の指揮官 ドメルを
ヤマト討伐のため→
銀河系へと 差し向けるのだった＞
Planet Balun
Space-time fluctuation has increased from zel 050 to zel 070.
[ｽﾋﾟｰｶ]（ｱﾅｳﾝｽ）時空変動
ゼル５０から ゼル７０へ｡→
No change to estimated arrival time.
到着予定時刻に変更なし｡
Balun Guard Force HQ
7th Squadron will proceed to dock 5.
[ｽﾋﾟｰｶ]（管制員）第７戦隊は
第５ドックに入港せよ｡→
第６および第１３駆逐隊は→
6th and 13th Destroyer Groups will enter at dock 9.
第９ドックに入港せよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]（管制員）港湾作業員は
速やかに 艦隊係留にかかれ｡→
Port crew, begin anchoring ships. Mechanics, stand by for further orders.
整備隊は 別命あるまで待機せよ｡
Here are Lord Desler's orders.
（ﾄﾞﾒﾙ）
デスラー総統の命令を伝える｡
タム１２:０８をもって→
Effective tam 12:08, Domel, Commander of the Small Magellanic Cloud Defense Forces,
小マゼラン防衛司令官 ドメルを→
is appointed Milky Way Theatre Operations Commander.
銀河方面作戦司令長官に任命する｡
なお 先任のｹﾞｰﾙは 副司令として→
His predecessor, Goer, will serve as his second-in-command.
ドメルの指揮下に入れ｡
以上だ｡
That is all.
Sir, a message from Flaken.
（ﾊｲﾃﾞﾙﾝ）
閣下 フラーケンより入電→
｢狼は 羊と踊った｣です｡
"The Wolf has danced with the Sheep."
Has something happened?
（ｹﾞｰﾙ）何かあったのですか？
猟犬が 獲物を見つけたらしい｡
The hound seems to have found its prey.
バシュー バシュー バシュー！
ドォーン！
Two enemy spatial torpedoes have crashed into the planetesimal.
（森雪）
敵空間魚雷 ２ 微惑星に着弾｡
Distance 3,000 km.
距離 ３０００｡
（沖田十三）また 探りを→
Another attempt to find us.
入れてきたな｡
（真田）この原始恒星系の
星間物質に紛れ→
As long as we hide within this protostar's interstellar medium,
息を潜めているかぎり
敵が ヤマトを発見するのは→
finding the Yamato will be very difficult.
困難でしょう｡
艦長の判断は 的確でした｡
Your decision was excellent.
（古代進）でも ヤツら
一体どこから…｡
But where did they come from?
レーダーは？
ダメ｡
Anything on radar?
No, I couldn't locate them last time, either.
今度も 特定できなかった｡
ステルス艦ってことか｡
So they're stealthed?
（南部）
もう４時間も こうしてるんだ｡→
We've been here four hours. We can't stay forever...
根比べにも限界が…｡
また１本 来ます｡
Another incoming.
Hit! At ten o'clock, distance 200.
着弾｡ １０時の方向 距離 ２００｡
（ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ）亜空間ベント 閉鎖｡
Close hyperspace vents. Adjust course from 22 to 30.
深度２２から３０｡ 次元圧 正常｡
Dimensional pressure normal.
Phase displacement parameters normal.
位相パラメーター 異常なし｡
Unable to detect Dimensional Wave Motion pattern.
次元波動 パターン 感知できない｡
（ﾊｲﾆ）釣られてこねぇなぁ｡→
They aren't taking the bait.
星間物質が こう多くちゃ→
With this much interstellar medium, we can't track their spatial wake.
空間航跡のトレースなんて
できやしねぇ｡
（ﾌﾗｰｹﾝ）利口なネズミだ｡
Intelligent little rats.
（ﾊｲﾆ）はっ？
（ﾌﾗｰｹﾝ）獲物は
賢いほど しとめがいがある｡→
The smarter the prey, the better.
Heini, we shall enjoy ourselves during this war.
ハイニ この戦争
楽しめそうだぞ｡
（真田）
微弱な次元震？
Small dimensional quakes?
Captain, this is just a guess,
艦長 これは推論ですが→
敵は 次元空洞へ
任意に回廊を発生させ→
but the enemy may be using a ship able to create a corridor into a dimensional rift.
自由に行き来できる艦艇を
使用しているのでは→
ないでしょうか？
ううっ…｡
Captain?
艦長？
んっ んん…｡
ドサッ！
あっ 艦長！
Captain!
Doctor, what is this?
（真琴）先生 これは…｡
（佐渡）手術じゃ｡
We need to operate. Get started.
すぐ
準備にかかってくれ｡
Yes, sir.
はい！
（真田）
沖田艦長が復帰されるまで→
As XO, I will take command until Captain Okita is fit to return to duty.
本艦の指揮は
副長である私が執る｡→
これより以降
敵を 異次元航行能力を有する→
We will assume that the enemy ship is capable of interdimensional flight.
艦艇と想定し 対応する｡
新見君は
森君と 索敵に務めてくれ｡
Niimi and Mori, try to track the enemy.
（新見）はい｡
Yes, sir.
A ship that can travel to other dimensions...
（心の声）≪異次元を潜る艦…≫
（ｹﾞｰﾙ）次元潜航艦 ＵＸ-０１は→
Dimensional Submarine UX01 is under His Lordship's direct control.
総統直轄の特務艦｡→
I'm amazed that his office permitted you to bring it here.
よく配属変更の許可が
総統府から下りましたなぁ｡
They didn't.
（ﾄﾞﾒﾙ）そんなものは出ていない｡
なんですと！？
What did you say?
Don't worry, sir.
≫（ﾊﾞｰｶﾞｰ）
心配いりませんよ 副司令殿｡
ん！？
（ﾊﾞｰｶﾞｰ）猟犬の飼い主は→
The hound's owner is Admiral Ditz.
ディッツ提督ですからねぇ｡
In other words, if old man Ditz agrees, there's no problem.
（ｹﾞｯﾄｰ）
つまり ディッツのおやじが→
｢うん｣と言えば問題はなし｡ ふっ｡
The problem will be Captain Flaken...
（ｸﾗｲﾂｪ）問題なのは 艦長の
フラーケンの方だな｡
（ﾊﾞｰｶﾞｰ）それ 言えてる｡→
You've got that right.
He's not an easy man to command.
ヤツは 扱いが難しいぜ｡
（ｹﾞｰﾙ）ぐっ！
My motto is adaptability above all else.
（ﾄﾞﾒﾙ）
私のモットーは ｢臨機応変｣だ｡
覚えておきたまえ ゲール君｡
Keep that in mind, Goer.
ぐわっ！ ザ… ザー･ベルク…｡
Z -Zar Belk.
クエェーー！
Blood pressure is 120 over 75. Pulse is 60.
（小宮）
血圧１２０の７５｡ 脈拍６０｡
Captain, I'll save you.
（佐渡）艦長… 必ず助けますぞ｡
術式 開始｡
Begin the operation!
Activating medical drone.
（小宮）医療ドローン 起動｡
（真琴）メディカル･ナノ･マシン
スタンバイ｡
Medical nanomachines on standby.
（ﾊｲﾆ）どうだ？→
Well?
ちっ！ キャプテ～ン｡
Captain!
Our prey is smart. And frightened.
獲物は賢く そして 臆病だ｡
（ﾊｲﾆ）は… はあ…｡
（ﾌﾗｰｹﾝ）ヤツは 待っているのさ→
They're waiting for us to make the first move.
俺たちが 先に動くのをな｡
トン！
（加藤）まったく…→
How long are we staying here? Damn it all!
いつまで こうしているんだよ！
≪トン！
くそっ！
（山崎）上には上の考えがあるんだ｡
The officers know what they're doing.
But the Captain collapsed, right? He won't die, will he?
（薮）
だけど 艦長も倒れたんだろ？→
まさか そのまま
逝っちまったりしないよな？
（山崎）薮！ あっ…｡
（薮）あっ｡→
Yabu!
Boss! When did you get here?
おやっさん！ いつ こちらに？
Don't worry, Yabu. He won't die.
（徳川）心配するな 薮｡
あの人は死なん｡
That will not happen. Understood?
絶対に死なん｡ 分かったか！？
（薮）は… はい！
Yes, sir!
Sweat.
（佐渡）汗｡
（島）動きはあった？
Any movement?
Even if they can submerge dimensionally, their ability to stay must have a limit.
（新見）異次元を潜り続けるにも
耐久時間に 限界はあるはずよ｡→
いずれ 尻尾を出すわ｡
They'll show themselves eventually.
So we keep waiting, huh?
（島）根比べは続くよ… か｡
あっ｡
肩に 力が入っとるぞ｡
You're too tense.
あぁ…｡
It's difficult to wait, isn't it?
待つのは つらいな｡
はい｡
Yes.
We've been waiting a long time with no luck. Maybe they're already dead.
（ﾊｲﾆ）これだけ待っても
動かねぇんだ｡ もう とっくに→
くたばっちまってるんじゃ
ないっすかね｡
You're right.
（ﾌﾗｰｹﾝ）そうだな｡
（ﾊｲﾆ）えっ？
（ﾌﾗｰｹﾝ）そろそろ かくれんぼにも
飽きてきたところだ｡
I'm getting tired of hide and seek.
カマをかけてみるか｡
Let's give something a try...
（佐渡）輸血 ４００ミリ追加｡
術式… 終了｡
Another 400 ccs of blood.
The operation is over.
はぁ…｡
XO, if you know anything, please tell me.
副長 ご存じでしたら
教えてください｡
古代｡
艦長のご病気は 何なんですか？
Kodai...
What's wrong with the Captain?
ピーン（ﾚｰﾀﾞｰの音）
レーダーに感あり｡
Ship on radar. Four o'clock, distance 28,000.
４時の方向 距離 ２万８０００｡
Wavelength is specific to Garmillas ships. That must be it.
（新見）この波長は
ガミラス艦特有のものです｡
間違いありません｡
Enemy is leaving the system.
敵艦 星系外へ転進していきます｡
- Which means...
- They gave up and left.
（島）ってことは…｡
（南部）諦めて立ち去ったんだよ｡
No, it's too soon to assume they're gone.
いや まだ 敵がいなくなったと
判断するのは早い｡
Do you have any evidence?
（新見）何か根拠でも？
根拠は ありません｡
I do not. If I had to say, call it intuition.
あえて言えば 直感です｡
ふっ… 血は争えないわね｡
えっ？
It runs in the family, huh?
I said I agree.
その点については
同感だと言ったの｡
XO, why don't we use the warp engine's subsystems as a hyperspace transducer?
副長
ワープ機関のサブシステムを→
亜空間トランスデューサーに
転用してはどうでしょうか？→
If we use the dimensional fault data to set the parameters,
以前 次元断層で得られた
データを参考に→
パラメーターを設定すれば→
we should be able to fire a sonar ping across the dimensional boundary layer.
次元境界面を越えて
ピンガーを打つことが可能です｡
Dimensional active sonar, huh? That would show if they're hiding in another dimension.
（相原）次元アクティブソナーか｡
それなら→
異次元に潜んでいるかどうかを
確認できますね｡
But it would also reveal our position.
しかし
それは 同時に 本艦の位置を→
敵に 露呈することにもなります｡
リスクを恐れていては
何もできません｡
You can't let fear paralyze you.
自分は シーガルによる
対潜哨戒を具申します｡
I suggest using the Seagull to patrol for hostiles.
The new hyperspace sonar buoy?
新型の亜空間ソノブイか｡
Yes, it works using the same principle.
はい｡
あれも 原理は同じですから→
異次元の敵艦を
索敵できるはずです｡
Then we should be able to find any hidden enemies.
Theoretically.
理論上はね｡
でも こんな濃密な宇宙塵の中へ→
But sending the Seagull out in all this space dust is suicide.
シーガルを飛ばすなんて
自殺行為です｡
だが この方法なら
万一 敵がいても→
But if the enemy is still there, we could search without revealing our position.
ヤマトの所在を知られずに済む｡
では その危険な任務を
あなたは 誰に命じるの！？
And who will you order to undertake this dangerous mission?
I'll do it.
自分がやります｡
ダメだ｡
No.
副長！
これは→
XO?
This is only for confirmation.
確認のために行うにすぎない｡
Niimi's plan is more realistic.
この場合
新見案の方が より現実的だ｡
But...
しかし…｡
（真田）ダメだ｡ 新見君→
No. Niimi, prepare the pinger.
ピンガーの準備に入ってくれ｡
（新見）はい｡
Yes, sir.
ピッピー ピッピー（受信音）
（佐渡･通信）ＣＩＣ→
CIC, this is Sado.
こちら佐渡じゃ｡
（一同）あっ｡
The Captain's operation is over.
（佐渡･通信）
艦長の手術は終わった｡→
It was a success.
成功じゃ｡
（一同）あぁ…｡
（徳川）どうだろう？ 真田君｡→
XO Sanada, why don't you send someone to check on the Captain?
ここから１人
艦長の様子を 見に行かせては｡
ふっ…｡
こっちは 任せろ｡
Leave the bridge to us.
あっ｡
ははっ｡
（回想）（（もし
それが 命令であったとしても→
You need the courage to disobey an order you believe is wrong, to remain true to yourself.
間違っていると思ったら
立ち止まり→
自分を貫く勇気も必要だ））
That is what I think.
（（そう わしは思う））
ん？ 来とったのか｡
You came to see him?
艦長を お願いします｡
Take good care of the Captain.
≪シューン シューン
んん… むちゃはするなよ｡
Don't do anything stupid.
（相原）
波動パラメーター 設定入力｡
Inputting Wave Motion parameters.
Confirmed.
（新見）確認した｡
（北野）北野 入ります｡
Kitano entering.
- Are you ready, AU09?
- You're late!
（南部）遅いぞ！
（新見）ＡＵ０９ 起動準備よくて？
I'm sorry.
（北野）すみません｡
（ＡＵ０９）チｬージ 完了シマシタ｡
Charge complete.
索敵 用意｡
亜空間トランスデューサー ｽﾀﾝﾊﾞｲ｡
Prepare for sonar ping.
Hyperspace transducer standing by.
（岩田）亜空間ｿﾉﾌﾞｲでありますか？
The hyperspace sonar buoy?
That's right. As soon as it's loaded, I'll go out.
そうだ｡ 搭載したら すぐに出る｡
（遠山）それだったら
もう積んであるんだな｡
Well, it's already loaded.
えっ？
（榎本）常に 一手 先を読めってね｡
They say to stay one step ahead.
あっ 榎本さん｡
Enomoto!
（榎本）訓練課程で教えたろ｡
You remember that from training, don't you?
おらっ ぼさっとすんな！
シーガル 出すぞ｡
Now, get going... We're launching the Seagull.
あっ でも まだ 発艦命令は…｡
（遠山）下りてきてないんだな｡
- But the order...
- ...hasn't been issued.
あっ…｡
（榎本）そいつは 俺が 確認済みだ｡
I've already taken care of it.
えっ？
それから お前ら！→
And you two will accompany me in the Seagull, to assist the Tactical Officer.
お前らも シーガルで
俺と一緒に 戦術長のお手伝いだ｡
（２人）ええ～！？
（南部）次元ピンガー 打てます｡
Firing dimensional sonar pinger.
Prepare to track the enemy.
（真田）
索敵に入る｡ ピンガー 打て｡
Fire the sonar pinger.
Firing!
（南部）打てっ！
カン！
コーン…
来た 来た～！
There it is! They fell for the decoy...
まんまと
デコイに 食いつきやがった｡
They didn't know we were here, the fools.
俺たちが
まだ ここにいるとも知らず→
ご苦労さん｡
今のﾋﾟﾝｶﾞｰは トレースしてるな？
You traced that pinger, right?
Yes, sir.
ばっちりです｡
（ﾊｲﾆ）やりますか？ やりますねぇ？
Should we do it? We're doing it, right?
≪シューン シューン（ﾄﾞｱの音）
ばっちりです｡
（ﾊｲﾆ）やりますか？ やりますねぇ？
（ﾌﾗｰｹﾝ）次元潜望鏡深度まで浮上｡
≪シューン シューン（ﾄﾞｱの音）
Rise to dimensional periscope depth.
（ﾊｲﾆ）
よっしゃ～！ 次元ターンブロー！
≪シューン シューン（ﾄﾞｱの音）
Blow dimensional tanks!
（ﾊｲﾆ）
よっしゃ～！ 次元ターンブロー！
狩りを始めよう｡
Let the hunt begin.
ピーン
次元ピンガー 感あり｡
Dimensional sonar pinger detecting a ship.
Something rising to the dimensional boundary layer.
次元境界面に
浮上してくる物体を感知｡
えっ！？
ピンガー トレースされています｡
They're tracing our pinger.
Start the engine! We're getting out of here.
機関 始動！
直ちに この場を離れる｡
あぁ…｡
（真田）錨 上げぇ！
Raise anchor!
（ﾌﾗｰｹﾝ）見つけたぞ｡→
I found you...
雷撃戦 用意｡
１番 ２番 発射管 開け！
Prepare the torpedoes!
Open torpedo tubes 1 and 2!
ビー ビー ビー（警告音）
あっ 副長→
XO, hangar on port side is opening!
左舷格納庫 開いています！
何！？
What?
（相原･通信）
シーガル 発艦命令は出ていない｡
Seagull, no launch order has been issued.
（岩田）えっ マジ！？
シーガル テイクオフ｡
- S-Seriously?
- Who's on board?
Seagull launching.
（岩田）ええ～！？
（岩田）あの～ これって
命令違反じゃ…｡
Um, are we disobeying orders?
ぐだぐだ言っとらんで
配置に着け｡
Quit whining, and get to work.
- Yes, sir!
- What?
（岩田）はい～！
（遠山）なんだな～！
（ﾊｲﾆ）魚雷 諸元入力 完了｡
Torpedo parameters are set.
（ﾌﾗｰｹﾝ）
魚雷発射管 １番 ２番 発射！
Fire torpedo tubes 1 and 2.
（ﾊｲﾆ）１番 ２番 発射～！
Firing tubes 1 and 2!
ドシュー！ ドシュー！
ふっ｡
シーガル 応答せよ！
乗っているのは誰か！？ シーガル！
Seagull, come in. Who's on board? Seagull!
ピーン
あっ｡
本艦に向け
高速で 接近中の物体あり｡
Something is approaching the Yamato at high speed.
これは… 魚雷です！
These are torpedoes! Two of them!
数 ２！
そんな…｡
No...
Shima!
（真田）島！
（島）回避します！
Evading.
ぐっ！
ドォーン！
２本目 近づく｡
Second torpedo approaching!
ドオォーーン！
（一同）うわ～～‼
You've gotten better.
腕を上げたな｡
教官が 優秀でしたからね｡
I had a good teacher.
そいつぁ どうも｡
ん？ おい ヤマトが！
Thanks.
Hey, where's the Yamato?
（北野）外殻装甲を貫通｡ 空気漏洩｡
メディックは急行せよ｡
External armor has been penetrated. Air leakage. Rapid pressure loss.
（徳川）機関 推力低下｡
（真田）第１０デッキ 閉鎖｡
Engine output dropping.
Seal deck 10!
（南部）
ピンガーが あだになったか｡
That sonar ping came back to bite us, huh?
Damage control.
ダメージコントロール！
ピピッ（受信音）
（通信）こちらシーガル｡
シーガルより ヤマト｡
This is the Seagull. Seagull to Yamato.
古代君？
（通信）これより→
Kodai?
Dropping hyperspace sonar buoy.
亜空間ソノブイを投下する｡
やっぱり あなたね！→
So it was you!
What do you think you're doing?!
（通信）何 勝手なことやってるの！？
怖い 怖い｡
Scary...
投下 開始する｡ 岩田 遠山！
Dropping now... Iwata! Toyama!
Aye aye, sir...
（２人）アイアイサー…｡
投下 開始！
Dropping buoys!
ピコーン
（ﾌﾗｰｹﾝ）しぶとい獲物だ｡
Our prey is tough.
Tubes 3 and 4... Fire!
３番 ４番 発射！
ドシュー！ ドシュー！
ピピッ
（通信）ヤマト 聞こえるか？→
Yamato, do you read? This is the Seagull.
こちらシーガル｡ こちらから
魚雷出現予想点を送る｡→
I'll send estimated appearance points for the torpedoes.
それに従い 迎撃されたし｡
（新見）あなたね！
Use the data to shoot them down.
Listen...
（真田）砲雷長 迎撃準備に入れ｡
了解｡→
Weapons Officer, prepare to intercept torpedoes.
Understood. Prepare to intercept torpedoes!
対空戦闘 用意！
（北野）対空戦闘 用意！
Prepare to intercept torpedoes!
ピコーン
（遠山）早速 感ありなんだな｡→
Looks like we found them.
（通信）魚雷 ２！
ヤマトに データ送れ｡
Two torpedoes!
Transmit data to the Yamato.
（岩田･通信）了解！
Roger!
座標データ 入力 完了｡
Coordinates entered.
迎撃 始め｡
撃ち～方 始め！
Intercept those torpedoes.
Open fire!
ビシュ ビシュ ビシュ ビシュ…
ドドォーーン‼
ダダダダダッ！
ドォーン！
（ﾌﾗｰｹﾝ）ちっ！ 射角を読まれた｡
They anticipated our firing angle.
（ﾊｲﾆ）マジっすか？
コーン…
You're kidding.
ん？ またかよ｡
Again?
コーン… コーン…
（ﾊｲﾆ）ったく しつこいねぇ｡
They don't quit, do they?
発見されても
こちらは 異次元の底｡
They can see us, but we're at the bottom of another dimension. They can't touch us.
手出しは できんさ｡
ん？→
So that's it?
こいつか｡
What?
（遠山）なんだぁ？
こいつは…｡
What's this?
次元境界面から
突出する物体を感知！
Something's emerging from the dimensional boundary layer!
どこだ？
（岩田･通信）近いです｡
Where?
Nearby!
確認する｡ 誘導しろ｡
Confirming... Take us there.
確認できますか？
Can you see it?
おほっ！ いた いた｡
There it is!
ちっ！
This is the Seagull.
（通信）こちらシーガル｡
ヤマト後方４時に→
We're seeing an apparent enemy probe at four o'clock, behind the Yamato.
敵のプローブらしき物体を発見｡
これより 座標を送る｡
Sending coordinates.
（通信）これをたたけば
敵の目を潰せます｡
Knock it out, and we'll blind them.
無鉄砲なとこも そっくり｡
（真田）砲撃 準備｡
He's every bit as reckless, too.
Prepare to fire!
（北野）座標 入力｡→
Inputting coordinates!
照準よし｡
撃ち～方 始め！
Target is in our sights. Open fire!
ビシュン‼
ドォーン！
くっ！ やられた｡
ガン！
They got us.
（通信）アプローチに入る｡
ビフォアランディングチェック｡
Commencing approach. Pre-landing check.
これより 着艦する｡
Preparing to dock.
As soon as the Seagull docks, we leave at top speed.
（真田）シーガルを収容しだい
最大戦速で 現宙域を離脱｡
Once we're out of the system, we'll use warp to lose them.
星系を離脱後 ﾜｰﾌﾟで敵を振り切る｡
レーダーに感なし｡
（ﾊｲﾆ）野郎→
Nothing on radar.
The bastards jumped. What do we do?
ジャンプしやがったな｡
どうしやす？
今は 泳がせておこう｡
いいんですかい？
For now, we'll allow them to go.
You're sure?
よい猟犬は
深追いしないものさ｡ ふっ｡
A good hound never chases too far.
んん… うぅ…｡
おっ｡
Captain...
艦長｡
古代か｡ 徳川君も｡
Kodai?
And Tokugawa, too.
ヤマトは？
Is the Yamato all right?
なんとか切り抜けましたよ→
Somehow, we made it through.
若い者の頑張りでな｡
Thanks to the young ones.
Though it seems you went a bit too far.
（佐渡）少々
行き過ぎは あったようじゃよ｡
（真琴･古代）えっ？
（佐渡）だが 真田君の裁量で→
But Sanada has arranged it so that you won't be disciplined.
おとがめなしじゃ｡ あいつも→
You can't tell from his face, but he isn't a bad guy.
あんな顔しとって
ええとこあるのう｡
そうか｡
I see.
You didn't want to let him die, did you?
（新見）先生は 彼を
死なせたくなかったんですね｡→
だから
彼の案を 許可なさらなかった｡→
That's why you didn't agree to his plan.
でも 自分が正しいと信じ
動いてしまった｡
But he believed he was doing the right thing, and he acted anyway.
（真田）
あいつなら どうしたと思う？
What do you think he would've done?
あっ…｡ たぶん→
Probably the same thing as Kodai...
あの人も
彼と同じことをしたでしょう｡
ふっ｡→
You're right.
そうだな｡
Episode 13:
The Wolf from Another Dimension
A siren's song lures ships to their doom.
Snow falls in the emptiness of the void, where a shadow of evil prowls.
The Yamato is shipwrecked.
And inside, no one is to be found.
What will Kodai and the others see there?
Next time: The Whisper of the Witch.
There are 310 days left before humanity is extinct.